##  ¿Qué es Usedesk?
¡El servicio al cliente de calidad comienza con Usedesk! La misión de Usedesk es mejorar la forma en que interactúa con sus clientes. Con nosotros, podrá responder y comprender las preguntas de sus clientes de manera más eficaz, todo en una sola ventana. Tenga un servicio al cliente de calidad, tenga Usedesk.

## ¿Cómo puede el widget Usedesk ayudar a su empresa?
Con la ayuda del widget en su sitio web, los clientes encontrarán el artículo correcto en la base de conocimientos por palabras clave. Si el widget no tiene la información correcta, eso se convierte en un formulario de comentarios. Un cliente enviará una solicitud para que su sitio web y sus empleados la vean en UseDesk.

## ¿Cómo empezar?
Solo necesita seleccionar su dominio Usedesk, encontrar su widget_ID y listo.

## Y si necesito ayuda, ¿cómo es el soporte?
Usedesk está disponible las 24 horas del día, los 7 días de la semana, a través del sitio web en <a href="https://www.usedesk.com/" target="_blank"> www.usedesk.com </a>. También hay un <a href="https://www.usedesk.com/blog" target="_blank"> blog </a> con muchos consejos sobre el servicio al cliente. Y tenemos un widget en nuestro sitio web, donde puede contactar con nuestro soporte.